+++
date = "2023-12-05T00:47:00-08:00"
draft = false
title = "Дамы и Господа, уважаесые интеллектуалы!  Первая совместная"
slug = "дамы-и-господа-уважаесые-интеллектуалы-первая-совместная"
author = "Муса Дунаев"

tags = []
categories = []
+++

Дамы и Господа, уважаесые интеллектуалы!  Первая совместная игра с ЧГТРК «Грозный». #ЧТОГДЕКОГДА, играют действующие чемпионы ЧР 2022г., команда «А» с телезрителями на Кубок 🏆 компании «ИРСКОМ» , генерального спонсора интеллектуальных игр в ЧР #ирском.

ПОЗДРАВЛЯЮ ЗНАТОКОВ ИНТЕЛЛЕКТУАЛЬНОГО КЛУБА «ИНТЕЛЛЕКТУАЛЬНЫЙ КАВКАЗ» С ПОБЕДОЙ В УПОРНОЙ БОРЬБЕ СО СЧЕТОМ 6:5. 

Пишите вопросы, играйте в интеллектуальные игры и да пребудет с вами сила интеллекта! 

#РОССИЯ🇷🇺 #интеллектуальнаяроссия #гражданскийкомитетроссии #интеллектуальныйкавказ
#интеллектуальныйцентрскфо
